Terrariaへようこそ（スタンプ） - フルスクリーンで遊ぶ

更新されました！- グラップリングフック、フォーリングスター、マナ＋ステイヴ（杖）、より多くの武器、ジェム、悪魔の祭壇。キングスライム(ベータ版-クリエイティブモードのスライムクラウンを使用)、ヘルスバー、ブーメラン、スピア、ジェンダー[Gを押す]、バグネット、(一時停止して[S]でゲームセーブ)

手順
[WASD]で移動
[クリック]掘ったり、アイテムを配置する（ツールに基づいて）
[0から9]ツールを選択
[E] インベントリを開く/閉じる
[Q] 松明をクイック選択 (その後、クリックして配置)
[C]マウスで画面を中央に移動
[X] グラップリングフックを発射（持っている場合）
[R] 位置をリセットする
[F] ワールドマップの切り替え
[K] クリエイティブモード切り替え
[N,M,H,J] クリエイティブでモブをスポーンする（テスト用）
[G] ジェンダーの切り替え
[O] 時間帯を切り替える
[P] で一時停止 (その後 [S] または [L] でセーブまたはロード)
[U] ゲーム音楽の切り替え

掘るとき、マウスがプレイヤーから遠い場合、自動掘りが有効になって楽になります。
クラフトするときは、マウスをアイテムの上で押し続けると、インベントリにドラッグして確認する前に、多くのアイテムをクラフトすることができます。

Terrariaをプレイしたことがない人のために、最初の仕事は > 斧を使って木を切り倒す > 作業台をクラフトする > スライムを殺す > 松明をクラフトする > 地下で石と鉱石を採掘し始める > ガイド用の家を建てる > 炉をクラフトする > 金床をクラフトする > 新しい道具をクラフトする > など) 木材が不足している場合は、新しい木のためにドングリを植える。

特徴
1画面は4つのレイヤー（前景、水、背景、空のレイヤー）で構成され、各レイヤーは2,700枚のタイルで構成されています！タイルは、周囲のタイルと最適にマッチするようにエッジソリューシングされ、次にライトフローアルゴリズムがその照度を計算します。
レベルは、完全な土の世界から始まり、石のエリアを切り出し、洞窟のエリアを切り出すことで生成される。次に空が切り取られ、表面の土に草が播かれます。次に、草は近くの土のブロックとその表面に植えられた低木のタイルの縁を横切って、その周りに「成長」させる。その後、空は完全に照らされ、世界がプレイヤーに提示されます。

ワールド全体は、スプライトコスチュームスタンピング（ペンエクステンション経由）を使って描かれます。クローンを使うことができないのは、レベルを描くだけで5,400個のクローンが必要になるからだが、スクラッチでは300個までしか描けないので、スクロールは不可能だ。

次へ
- ボス（クトゥルフの目？）
- モブ - もっとたくさん

既知のバグ
- ドアのコスチュームが他の家具と入れ替わる？
- 防具交換バグ
- 下の松明が壊れると松明が壊れる
- 松明は水の中では壊れない
- ライトは水の影響を受けない（これはパフォーマンス上の理由によるものです）

変更ログ
04 Dec 2019 - v0.65 - グラップリングとジェムフック。Xキーで発射。
26 Nov 2019 - v0.64 - 落星、マナ、ステイヴ（魔法の杖）
15 Nov 2019 - v0.63 - クイックサムネイル追加
14 Nov 2019 - v0.62 - 魔物の祭壇、宝石、プラチナクラウン、新しい武器
12 Nov 2019 - v0.61 - NPCヘルスバー、スライムクラウン、キングスライム（ベータ版）。
2019/11/10 - v0.60 - ブーメラン
2019/11/09 - v0.59 - 槍
08 Nov 2019 - v0.58 - バグネットが商人によって販売される、クリエイティブインベントリにパッシブモブが追加された。マウスホイールはアクティブなツールを変更します。
03 Nov 2019 - v0.57 - 看護師NPC、取引、新しいツールチップフォントエンジン
25 Oct 2019 - v0.56 - Save Game Validation - b) Set spawn point using a bed + [e], Slimes no longer drop grass！
24 Oct 2019 - v0.55 - ピラニアとスケルトン（地下からゾンビを削除しました）
23 Oct 2019 - v0.54 - 炎の矢
23 Oct 2019 - v0.53 - 金魚+リス、より多くのバリエーションを可能にするためにNPCコードの大規模な再スクリプト化。
21 Oct 2019 - v0.52 - 地下小屋 + バグ修正
18 Oct 2019 - v0.51 - 商人を追加 - あなたが彼のために家を作り、50シルバーを持っているときにスポーンします。
17 Oct 2019 - v0.50 - 新しい家具をたくさん追加＋シルクを作れるように織機を追加（初期インベントリからシルクを削除）
17 Oct 2019 - v0.49 - ナイトとアンダーグラウンドの譜面を追加。クモの巣は接触でも破壊されるようになりました、ダウン音を修正しました
16 Oct 2019 - v0.48 - クモの巣
16 Oct 2019 - v0.47 - ライフクリスタル+ハートドロップ
15 Oct 2019b - v0.46 - オブジェクト収集アニメーションを追加- やった！+ ランダムオブジェクトの修正
15 Oct 2019 - v0.45 - チェストが機能するようになった、宝物+ポットを追加。4色の敵スライム、ゾンビサウンド、AIの修正、チェストの中身の保存、ヒーリングポーション。レベルオブジェクトが必要なときにクローン＆デスポーンするようになり、レベル上にオブジェクトを増やせるようになりました。
11 Oct 2019 - v0.44 - 照明バグを修正、コイン+レンズ、弓の音を追加、つるの破壊を修正、木や家具の下を掘るのを防ぐ。
10 Oct 2019 - v0.43 - 音楽を切り替えるためにゲームサウンド[U]を追加しました。
10 Oct 2019 - v0.42 - セーブ＆ロードインターフェースを追加しました。
10 Oct 2019 - v0.41 - より高速なワールド生成、より高速なマップ描画、実験的なセーブ＆ロード。([P]の後に[S]または[L])
7 Oct 2019 - v0.40 - 改良されたワールド生成に露出した洞窟を追加。マップのFキー。
5 Oct 2019 - v0.39 - ゾンビを追加、剣のステータスを修正、クリエイティブに基本タイルを追加。
...
2019.8.1 - v0.1 - 初期リリース（プレアルファ）

クレジット
すべてのオリジナルアートワーク、ゲーム＆サウンドのためのRe-Logic